ciao a tutti buongiorno a tutti
buongiorno a tutti per questa new life
per questo nuovo live dove voglio
parlare nuovamente di no contact perché
mi è stata posta questa domanda ma al
passare del tempo
l'altra persona l'altro dal passare del
tempo dino contact intendo sente più o
meno la mancanza cioè st mancanza che
dovrebbe essere anche una delle finestra
danno contate ricordiamoci che non è
l'unica finalità del no contact la
mancanza della persona non è l'unica
finalità ma robin 78 la prima che ha
vinto la possibilità di offrire una cena
silvia gentile seconda helen casati
terza iscrivetevi tutti al canale avete
ricevuto la notifica e mettete anche mi
piace su rapidamente chiara caneschi la
notifica è arrivata robin 78 brava e
vinto la cena cioè dopo suscitato fiumi
la cena notifica è arrivata sì sì o bene
la notifica è arrivata bene bene
money rino capo torino 70 robin 78
chiara simona rossi niente notifica va
bene niente notifica per lo sei riuscita
tua venire lo stesso allora quindi
questa è la domanda no perché una delle
cose che dicono di più le persone ma
stono contact e raschio serve o non
serve per generare mancanza nella
persona che voglio dopo cena chiave
caneschi bene o la notifica elevata è
qua dipende un attimino no dobbiamo
tenere presente che
ci sono diverse fasi di no no contact
c'è una fase da zero diciamo a tre
giorni intanto saluto a monica e poi
comunque vi farò vedere un grafico che
appena disegnato per espletare un
attimino queste tematiche
viviana mirandola buongiorno un
argomento eno contact sapere se al
passare del tempo dino contact la
persona percepisce di più o di meno la
mancanza perché ci sono persone che
dicono eh eh bè ma io ho fatto non ho
contact e le destro lui magari si
dimentica di me
sarita malga e lui si dimentica di me
magari viviana mirandola
magari si dimentica magari non si
ricorda più passato tanto tempo ho perso
la possibilità e ci possono essere
diverse diverse interpretazioni
ora dobbiamo suddividere il tempo della
comtec dovevo suddividerlo in che modo
dobbiamo suddividerlo
e possiamo farlo non conta con noi che
mi ha lasciato perché ho visto che non
era più innamorato
puoi farlo certo certo certo puoi farlo
puoi farlo anche perché tu provi a fare
qualche accenno di inseguimento magari
all'aiuto del suo più innamorato se vuoi
provare a fare qualche accenno di
inseguimento in questa fase per vedere
se per caso diciamo poi tende risultati
ma se non ottiene dei risultati devi
fare la cosa contraria quindi in questo
caso specifico il suggerimento sarebbe
prima di manifestanti perché altrimenti
vai a come dire a conclamare la sua idea
che non sei più innamorato quindi in
questo caso buongiorno futuro 82 nonchè
roberta in questo caso fai qualche
tentativo buongiorno don matteo
oggi ci saranno cose ti piacerà in
questa rai un grafico don matteo un
grafico fatto non conta e con una per 21
giorni quando l'ho contattata ho
scoperto che si era sposata nel
frattempo possibilità
don matteo di farlo nel grafico dopo già
preparato il grafico ti fanno vedere un
bel feeling
se 21 giorni s'è sposata con un altro si
vede che sei dimenticata di te comunque
io sono iper logiche maganza dipendente
affettivo non mi sento sua mancanza
credo che potrebbe funzionare un tonto
ma se non ti frega se non doveste la sua
mancanza a anno con tap per te per
sentirne la mancanza quindi auto in po
nino cont per sentire la mancanza si può
funzionare
comunque non so perchè io sia la scam
enti luigi corallo ciao serve può
servire alla renault contact a cosa
serve a due cose fondamentali a
interrompere degli schemi
vediamo quali sono le funzioni del
contact prima funzione interrompe uno
schema e quindi dà emozione perché si
presume che prima ci sia stato
contact cioè tu abbia in seguito abbiamo
fatto qualcosa insomma qui nei contact è
di per sé un'interruzione di schema
solitamente quindi se tu però te ne stai
sempre fregato e cercata in assoluto la
rai è l'interruzione di schema sarebbe
il contact è sì ed è stato un povero a
prua del succo di frutta mista e quindi
questo è da tenere presente no quindi la
prima funzione quella del la prima
funzione quella dell'interruzione di
schemi quindi produrre emotività la
seconda funzione è quella di far vivere
l'abbandono affettivo e quindi creare
mancanza nella tua persona anche qua
diciamo è frutto sempre figlio
dell'interruzione di schema poi perché
21 giorni perché un tempo statistico che
adesso vedremo più del grafico che da un
buon input mente un buon miglioramento
anch'io ho mal di gola madonna è che la
pena mi il succo
ecco qua il succo al limone comunque
dicevamo che ho fatto non conta per
dieci anni
vabbè se fai racconta per dieci anni è
ovvio che c'è infatti vedremo dieci anni
azeri completamente alessandra casa
alessandro cosa come non si sente
l'audio non si sente l'audio sentito non
sentite l'audio allora lo sentite st
audio non sentite sentite sentite ok
ecco quindi che il contact va visto
allora da zero a tre giorni è per
stimolarlo o per stimolare la tua
persona quindi al di sotto dei 3 giorni
praticamente non esistono compat ma vi
farò vedere il grafico subito che
facciamo prima quest'opera d'arte che ho
appena disegnato vediamo un attimino
dovevo disegnata quest'opera d'arte
questo disegno che neanche michelangelo
riuscirebbe a fare
vediamo un attimino allora se l'è detto
il grafico allora abbiamo diciamo
quest'opera d'arte abbiamo qua nell'asse
delle ordinate non si vede tanto bene
comunque la mancanza la percentuale di
mancanza ok quindi qua mettiamo a 100
per cento vabbè comunque cento per cento
qua nel nel diciamo nell'asta delle
ascisse abbiamo il tempo i giorni ok
quindi qua abbiamo 21 giorni qua abbiamo
90 giorni tre mesi e qui abbiamo 180
giorni sei mesi
allora vediamo un attimino cosa che siri
è giusto che l'aveva allora al di sotto
dei 3 giorni praticamente in questa fase
qua
diciamo non esiste praticamente mancanza
al crescere diciamo dei 21 giorni
a 90 esatto 90 giorni arrivi al 100 per
cento al 3 al 21 giorni ai 21 giorni
inizia percepirsi in modo sensibile la
mancanza quindi aumentano so sarà un 10
per cento mentre per cercare la persona
inizia sentirà la mancanza per questo
che ci vanno 21 giorni poi se si è
innescato questo processo perché
partiamo se il processo di mancanza si è
innescato dopo in 21 giorni e tutto a
salire diciamo così dopo 21 giorni il
picco di mancanza il picco di mancanza
aumenta rapidamente fino a raggiungere
il massimo di cemento nei tre mesi ovvio
che non è che uno si mette lì col
cronometro il tono in tre mesi dopo i
tre mesi comincia a decadere a
discendere adesso la decadenza può
essere più rapida può essere meno rapida
in alcuni casi e rapid al punto tale che
in 180 giorni si potrebbe anche azzerare
cioè dipende un po da quanto era
potrebbe anche essere più rapida 180
giorni sono sei mesi mi sei mesi
potrebbe anche avverarsi potrebbe anche
arrivare a zero
comunque diciamo che dopo i tre mesi
inizia a scendere fino a diventare bassa
entro i tre mesi poi entro un anno dice
poi non ho disegnato i 360 giorni che
sarebbe un anno al 90 per cento si
azzera
diciamo così no quindi il il buono ce
l'abbiamo
qua diciamo così da da 21 giorni che
inizia a crescere rapidamente fino a tre
mesi raggiunge il massimo poi scende
quindi se sei mesi la persona non si fa
sentire poi le probabilità diminuiscono
molto quindi questo è più o meno un
grafico che rappresenta
angie jana come la mancanza di una
persona la sentiamo nel vasino conta
quindi 21 giorni è un tempo per far
percepire la mancanza poi da tre giorni
21 giorni uno può anche sentirla
dicevamo no può anche sentirla per
carità però almeno 21 giorni per avere
una quota sensibile di sentirla manca
per essere sicuri
che abbia percepito la tua mancanza poi
dopo 21 giorni la salita è ancora più
rapida è dopo tre mesi lui è ritornato
quindi quando sei 90 giorni e conosce a
90 giorni no diciamo quando sei a 180
giorni si sa perché comunque poi possono
esserci degli eventi no ad esempio lui
magari sente la mancanza qua però che
adesso aereo lui o lei è relazionato con
un'altra persona magari qua viene la
rottura per qualche motivo cotto persona
anche a seguito del fatto che sente la
mancanza con te e si fa vivo qua a
cinque mesi fa vivo qua a cinque mesi di
distanza per dire quindi però certo che
diciamo che passati sei mesi un anno e
poi diventa molto molto basso interesse
per una collega lei di meno e sta
vedendo che la nato che lo posso fare è
deve stimolare di stimolare devi vedere
quali sono le sue esigenze emotive
propri mai chiesto di incontrare per
parlare dopo un mese bene puoi accettare
rossella buongiorno l'importante che non
ha paghi perché si appaghi vai subito a
sia paghi sessualmente vai subito a
diciamo ecco potessi adesso non so se tu
puoi fatti vedere in giro però potrei
proporgli un appuntamento esterno
i come la corazzata porti o un chi non
ha spiegato pazzesca come diceva no no
funziona don matteo funziona funziona se
uno lo fa bene funziona
dicevo una delle altre funzioni del no
contact non è soltanto quella immacolato
alle fice bene a parte sto ros petting o
la stavo dicendo il contact è soltanto
un qualcosa legato diciamo noi qualcosa
legato all'alta persona è anche un
qualcosa legato a se stessi a cercare
casa dopo sei mesi che avevo fatto ne
conta sei ma sei mesi anche un tempo
valido perché sei mesi vedete sei mesi
ancora un tempo abbastanza valido no nel
senso che siamo qua quindi è possibile
sei mesi dopo un anno dice da sei mesi a
un anno diventa poi statisticamente
molto impossibile però deve anche essere
fatto miglior cose casa tua
deve essere fatto anche per se stessi no
perché ovviamente per te tu lo fai con
la finita con una finalità diversa lo fa
e col fatto che se non agli stimoli ai
devi pensare se come se tu che gestisce
la situazione
devi pensare di poterti sganciare
ma chi siede coinvolge con contact ma
guarda allora chi sia il corno conta di
solito quelli a cui l'aver già fatto
prima
per me invece possibile non è possibile
ma un narcisista ti può contattare anche
dopo vent'anni è vero alessandra è vero
c'è un narcisista oppure ci sono casi in
cui ci si ricontatta anche dopo
vent'anni ho sentito di relazioni che
che ne so adolescenziali per dire questo
l'ho sentito le relazioni adolescenziali
che poi uno dei due diciamo il primo
amore magari no no soli narcisissimo no
no anche altre persone e io ho sentito
di al centro delle superiori si ho
sentito di persone che avevano vissuto
una relazione magari che ne so in fase
adolescenziale eventi o anche delle tue
trent'anni dopo magari tramite facebook
o magari tramite social si sono
ricontattati si sono rivisti e entrambi
combinazione magari in quel momento lì
avevano delle situazioni sentimentali
non propriamente
come dire funzionali e si sono messi
assieme magari hanno una relazione che
funziona ha avuto un intervallo magari
di 20 30 anni non lo so questo può
succedere però non è diciamo no la va
beh tu si vede che lasci un marchio
fuoco alessandra casara tutti che no è
possibile sono persone che lasciano
anche un marchio per cui utili possano
di contattare anche dopo tanto tempo
però questo ovviamente come dire ci sono
poi infinite possibilità no e ognuno
tende a sperimentare delle cose diverse
questo è possibile
di fatto dal punto vista diciamo
statistico funziona in questo modo
alessandra lascia e come zorro
all chiameremo alessandra zone sar da
casa era perché lascia sempre il segno
l'ala di alessandra lascia anzi che la
zeta di zorro la cia la di alessandra
gli ero tolto la salivazione o un uomo
più parlato con me a un uomo che
paragona brava brava l'hai inibito la
inibito grande grande rossella seno
incontrò casualmente devo fare ogni
volta se ne incontri casualmente nei che
tu ogni volta deve fare uno compat se
l'incontro casa è veramente un caso o
fai finta di nulla fa e il file fede vi
c'è il no con tat in quel caso di deve
essere
come
oggi mi auto per club il contact in
qualcosa di deve essere come se
incontrassi uno che di cui non ti frega
niente
allora va poi continuare ho servito ad
un ministro e lui ha proposto di tenere
lui come amante che schifo non funziona
nulla con lui a bet utile no ma scusa
l'amante deve essere uno che mi soddisfa
sessualmente adesso sto con uno che mi
soddisfa tu come amante non è bene al
limite può essere il marito cornuto è di
così
ho dovuto bloccare lui aggiunge va bene
ogni tanto si cambia e si raccontava
comunicato via sms ogni giorno per
giorno contatto ogni giorno x400 il
secondo giorno scontate mi raccomando ma
poi lo stagista rovinare una passione
per logica anche dopo anni non conta
rovinare in che senso tenere legata e
non è che lui che quei suoi trucchetti
chi tiene legata se tu che ti fa e le
gare perché non è che c'è esiste il
filtro magico il legame che ti tiene
legata a quei suoi trucchetti è un
momento in cui tu ti rendi conto che
sono tutti e ti devi sganciati perché
altrimenti diventa diventa una
situazione in cui tu vuoi che ci siano
queste situazioni e godi diciamo del
fatto che ci sono per fare ben conto
nemmeno le storie su whatsapp verrès e
tu fai le stalle suo zap apposta che lui
perché lui le lega perché lui veda e
allora è ovvio che cioè che non contate
tu non devi cercare in nessun modo
mentalmente di cornetto tino costa
significa non contattano se tu cerchi di
di connetterti e volpe che non è un
orgoglio faccio non contatto da più a
meno infinito da meno infinita più
infinito cioè sempre zero il contatto i
miei max i miei ex sarà quindi vedo più
il mio ex cancellato perché c'è da
facebook network sap adesso stato un
altro vabbè quando st rivas stare con
un'altra e ti cancella vuol dire che non
è che soltanto diciamo non è interessato
a te e che ti vede con una potenziale
rompipalle di solito di solito motivo è
quello che sentiamo federico sfruttiamo
sabina sabi si va bene anche bloccandolo
o va bene anche senza bloccarlo però non
rispondere ad altra persona se lui ti
blocca e non c'è stato nulla di crai
perché tibet
una possibile rompipalle oppure ti vuole
se ti blocca poi potrebbe essere che
vuol vedere la tua reazione to lascia
passare del tempo uniche cose lascia
passare del tempo don matteo vediamo che
dice don matteo
quello che conta sono tutti dei soliti
doma infatti il no contact don matteo
hai ragione e se tu fai non contate e te
ne stai a casa a girarti pollici non va
bene è questo questo è sbagliato questo
è sbagliato lele o se non c'è matteo
sono sempre prof
fai un osservazione proficua don matteo
mi piace l'osservazione proficua di don
matteo perché domate e sempre proficua
quello che dice don matteo è sempre
proficua non c'è verso non c'è verso don
matteo non riesce a fare considerazioni
che non siano proficua e se faccio una
conta si dimentica di the web
se di farne una lobotomia sì allora io
devo portare dei soldi mostra
temporeggiare un talent con un netto in
cui gli mostri chiaramente vabbè si vede
ecco qual è il discorso che la proficua
di don matteo allora il no contate non è
che prevede che tu devi stare da solo
anzi durante no contact devi uscire
andare in giro a frequentare altre
persone quindi no contact con quella
persona e tanti contact il più possibile
con altra situazione altre persone altri
altre spiagge diciamo bosino è come dire
fi no contact con una spiaggia e vai in
altre spiagge in altri lidi è che devi
stare lì perché se tu fai non contate
stai che ne sto a casa a girarti pollici
e non frequenti non vedi non senti
nessuno allora è ovvio che diventa una
solitudine no cioè tutte ferma con tat e
tutti da soli a casa a piangere no dei
file non contate poi te ne va in giro
esce la sera frequenti persone non stai
a casa a rimuginare esattamente e shiva
i file invece che divertirti vai dove
vuoi insomma c'è chi di condizionare far
del cose che ti piacciono
necessariamente devi andare per forza
a rimorchiare però poi anche rimorchiare
puoi fare delle cose che ti piacciono
insomma questo è la cosa fondamentale no
altrimenti e resta un blocco
no non contando lui non comando con gli
altri se questo anno contano lui e con
tal cogliate se questo lo fa allontanare
di più perché si informa su di me no non
è far allontanare se lo fanno un
tornello di più allora se lui ti ha
lasciato scusa deve solo sentirsi in
coppe basta quindi il però ripeto
dipende cosa hai fatto prima no cioè se
lui ti ha lasciato è ovvio che la
persona a tendervi verso un senso di
colpa e beh se pensi sempre lui infatti
no con tat devi dire tornare il tuo
pensiero su altro
quando non può impedire un pensiero di
venire fuori però poi non dargli da
mangiare a quel pensiero
cioè se al momento in cui ti viene così
un flash direzioni subito pensiero su
altro e se si dimentica per sempre
l'effetto dopo un anno ten dove amica è
l'unico uomo sulla terra poi ripeto se
dopo un anno o sei mesi col che in cui
tu devi già dopo i tre mesi quattro mesi
cinque mesi insomma la persona non si fa
viva e tu non hai possibilità e ripeto
dopo 21 giorni volendo è anche possibile
mandare qualche messaggio esca per
vedere messaggio esca un semplice come
stai se c'è una situazione che ne so
logico razionale per dire devo portati
questo devo fare querela quindi sì posso
mandare dei messaggi esca dai ventuno
giorni a 6 6 mesi non diciamo con una
frequenza sempre più o meno di 21 giorni
e quindi il messaggio esca poi mandarlo
e poi se ovvio che sia la persona una
bocca al messaggio est che deve essere
un messaggio situazionale no
stasera esca il messaggio esca stasera
esca un esempio di messaggio esca è
qualunque cosa che
che ti dà una motivazione logica di
contattarlo che ne so devo portarti una
cosa prendere una cosa non so oppure se
non sai non c'è proprio una situazione
che tu informarlo di qualcosa o
informale di qualcosa oppure al limite
se proprio non sai un che è che mandare
scrivi ciao come va ciao come stai un po
che non ti sento come stai punto punto
interrogativo e vedere come reagisce ad
altra persona però questo deve deve
passare rispondere auguri di compleanno
dopo essere stato lasciato ma dipende
dopo quanto te li fate li fa dopo tre
giorni nostri fa dopo un mese puoi
provare a rispondere in modo come dire
puoi provare a rispondere in modo
tranquillo ma se lui e narcisista che te
ne fotte totem e un altro no
e cioè purtroppo se narcisista trote
neonato massi il migliore amico si è
lasciato dopo quattro anni
io gli sono tantissimo tutti i giorni ci
messaggiamo spalle succedere ma se il
tuo migliore amico lui magari ti vede
veramente come amica sparire non sarebbe
la cosa migliore in questo caso perché
l'inter porterebbe come mancanza di
amicizia bisogno dell se lui che ha mai
visto che è no tu quello non c'entrano
con tat errato errato in colori a herat
il no con tat sbagliato tu se quel se
lui il tuo migliore amico devi fare
pronta in amicizia ma stimolare
attrazione questo per stellina nel mondo
deve stimolare attrazione degli stream
onali attrazione fisica farti vedere
dice in modo tale per capire se lui è
attratto da te e quindi come dire
in quel caso lear negativo faremo con
tat molto negativo max rispondi vediamo
alessandra casara che ci dice alessandra
casara tra un po di giorni è il mio
compleanno
rispondo ai messaggi ma sì sì e risponde
presente fai vedere incazzata alessandra
respawn coletto compleanno proposto
alessandra che giornaletto compleanno
così facciamo gli auguri anch'io l'unica
in tutte le cose che dimentico sono i
compleanni di medico sempre è una che
conosce è una che forse conosce off come
si dice il tirchio che devi farlo
spendere devi farlo spendere ma se
quello dopo cinque anni non ci sentivamo
siamo messi un po cinque anni
vabbè tu ci sei ricascata in modo dopo
cinque anni non ho capito
cioè mi sembra veramente esagerato dopo
cinque anni ricadere di nuovo nella
stessa situazione tipo sfondo mandi
ormai può far domanda ma per quanto
bisogna fare no contact giannini e l'ho
detto prima il no contact va fatto per
almeno 21 giorni per almeno 21 giorni si
può fare ma che senso ha scrivere ti
posso fare una domanda che senso ha
scritti po scomodo ma quando vuoi fare
una domanda falla che senso ha ti posso
fare una domanda dipende che domanda mi
fai lui ma ti posso fare una domanda a
scriverti posso fare domanda non ha
nessun senso tutti fanno domande perdi
una riga per scrive ti posso fare una
domanda che senso ha
questo è il no contact e quindi da 21
giorni parte mio marito nel posto
il messaggio ritirato quindi qua parte
no contact poi sale e poi scende questo
è lo schema del contact quindi la 21
giovani si sente tre mesi poi diminuisce
e poi diminuisce dopo allora dopo una
conta di 21 giorni vi fossero due del
compleanno a lui lo se essi si puoi fare
dopo anno conta di 21 giorni
il 2 luglio ok 2 luglio col bene che ti
voglio speriamo di ricordarmi se non mi
ricorderò mi scuserò mio marito mi ha
imposto una pausa ma non mi scrive ne
parla da cinque mesi per il web è cinque
mesi sono tanti a ok va bene ti picchio
cinque mesi sono tanti cinque mesi sono
tanti e o provi a intensificare perché
la pausa non è che può essere sine die
a quel punto l'iva portato anche un po
più sul piano logico e ho capito
alessandro melo segnerò metto a quel
punto l'iva ha portato anche su un piano
logico no va portato anche su un piano
logico perché è che se tu sei sposati ci
facciamo una pausa e la pausa durerà
cinque anni e poi c'è poi ritorna
notifica non è arrivata maria lamela
alessandra gli auguri ad alessandria il
2 luglio col bene che ti voglio
ho l'impressione che avevo paura volta
ok anche alessandra ricorderò l'eco del
2 luglio è la notifica non so ma mo la
notifica non so perché non è arrivata io
ho qua ma si chiama durante anno conta
61 contact entro 21 giorni e vedi tu se
chiama puoi anche rispondere però è
ovvio che puoi anche rispondere ma devi
farti vedere comunque di mantenere il
distacco non è che se lui ti dice ti
chiama e ti dice
[Musica]
mi passi l'olio se lui ti chiami ti
rivediamo ci rifacciamo tu sei subito
disponibile perché se no altrimenti non
c'è non conta noi siamo in contatto e
meglio fra il 2 e il compleanno 61 con
tac che fai del compleanno e leggo il
compleanno è da evitare se non
ricomincino contact doppi auguri di
compleanno file e qui del compleanno
moglie che interrompono contate eva è lì
con dare da zero e cioè fai come vuoi
allora gli scrivo solo google i o altro
se non a lozza 6 non contando di
scrivere niente
cioè si è superato il ventunesimo giorno
scrivi gli auguri ciao tanti auguri come
va ma è sempre meglio fare una domanda
aperta sia un libro sono contate poi su
un'idea può essere e allora la domanda
deve essere aperta ma la domanda
chiusano
tanti auguri ciao come va ciao a tanti
auguri come va qualcosa del genere in
modo tale da lasciare spazio a diciamo
una possibilità ma se bisogna bloccare
come faccia il che hanno detto che
bisogna bloccare lo ha detto che non
bisogna rispondere non ho mai detto che
bisogna bloccare io chiamo il tributo a
bloccare tu puoi mantenere il i canali
aperti ma non rispondere non cercare
soprattutto faremo il libro sul no
contact ok
se sei coinvolto edifici ho capito che è
difficile io non ho risposto dopo due
mesi quindi io non ho risposto dopo due
mesi perché dopo due mesi dopo potevi
rispondere anzi avresti dovuto
rispondere perché dopo due mesi di fatto
60 giorni no contact e allora devi
scrivere qualcosa tu però dopo due mesi
nella strategia in contat ok caneschi
nas agendo contate vada rispondere se
lui non lo fa
che fai voce se lui non sto a sentire è
quello che ho detto passati 21 giorni
dai ventuno giorni tre mesi ci sono i
messaggi esca che si possono utilizzare
i messaggi esca che si possono
utilizzare sono o messaggi situazionali
cioè situazioni che ti portano a poter
stabilire un contatto oppure possono
essere dei messaggi diciamo esca ciao
come stai tu poche monti sempre tutto
bene così di questo genere bene detto
questo vi ricordo questa sera a genova
che fosse interessato a venire a genova
il riferimento è sempre tra 33 15 11 e
703 questa sera a genova poi invece il
29 il 29 che sarebbe dopodomani venerdì
29 abbiamo torino torino venerdì 29
vediamo un po settore hanno torino
venerdì 29 poiché lo stato rino ormai
qua con questi fogli grafici fogli sta
aumentando tutto genova allora torino
invece andò st torino
allora beh comunque torino il 29 non
riesco a trovare il foglio la pagina
torino eccolo qua
torino 29 giugno alle 20 45 cosa trento
13 riferimento 333 15 11 703 seduzione
ed autostima torino 29 giu minore 20 45
incrocio trento 13 e poi invece roma
roma invece ci abbiamo il 22 luglio
dalle 9 30 19 pianelli applicata
benessere soluzione elena akrai romana
chiocciola gmail.com
bene e questa sera a genova un po di
campana tibetana
ci vediamo ancora dopo pranzo dopo
quanto fare un'altra line poi dopo stone
a genova magari ne farò una piccola live
su genova
[Musica]
ben sei premi di dato sempre possesso si
magari dura di meno non conta ma
funziona certo quindi sbagliato non
voleva una cosa seria
il marchio ed m beh si può essere se il
se ha messo una cosa del genere e marika
va bene bene detto questo ci vediamo nel
pomeriggio
e a dopo ciao a tutti ciao ciao ciao